•Dinastía Blend: 40% Malbec , 31% Cabernet Sauvignon, 29% Shiraz.
Es un vino color rojo violáceo, muy intenso, atractivo. Al agitar la copa las lágrimas violetas del vino tiñen lenta y suavemente la copa. Con un aroma complejo, se armonizan aromas de mermelada de frutas rojas, confituras, vainilla y chocolate. Y un sabor de entrada briosa y sedosa, a la vez equilibrada. La frescura de la acidez conjuga bien con el dulzor del alcohol y el cuerpo de los taninos.
•Sabandija Malbec Cabernet: 70% Malbec y 30% Cabernet Sauvignon.
Crianza de 9 meses en barrica americana de tercer uso por separado, luego leve paso de 21 días por vasijas de cemento antes del fraccionamiento. De buen cuerpo, de paso compacto por su concentración frutal, y con la madera que empieza a hablar. Hay fuerza con cierta calidez, es carnoso, con taninos algo incipientes y marcados que habla de madurez.
•El loco Malbec Merlot:
Es el primer vino de la colección “Serie Tarot” de Bodega Familia Zaina. La primer vendimia elaborada, y que hoy está a la venta. Para los curiosos, les decimos que es un corte que tiene una composición algo misteriosa,.. pero podemos contar que tiene una buena parte de Malbec y Merlot y un toque de la variedad Ancelotta. Del Malbec ha heredado los aromas a fruta y lo redondo en boca, del Merlot tiene la elegancia, y de Ancelotta otra dosis de fruta y la buena acidez.
•Absurdo Blend: 30% Malbec - 70% Cabernet Franc.
Surge de la búsqueda de la perfecta comunión entre dos grandes exponentes varietales. Las especias como pimienta negra y pimentón del Cabernet Franc de Agrelo, Luján de Cuyo; se amalgaman con la fruta roja, licor de casis y violetas del Malbec proveniente de Vista Flores, corazón del Valle de Uco. De sutil, elegante y persistente paso por la boca, ofrece notas de tabacos y ahumados, producto de su breve paso por barricas francesas.